(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Drama ini berkaitan dengan watak, institusi dan kumpulan tertentu Ia tidak ada kena mengena dengan kes itu dan adalah rekaan semata-mata (saya dengan ini memaklumkan anda)
The two are not related by blood
Kedua-duanya tidak mempunyai pertalian darah
Of course…
Sudah tentu…
You are still the one
Anda masih satu
Foolishly unable to recognize his son's father
Bodohnya tidak dapat mengenali bapa anaknya
You know the size is right without wearing it
Anda tahu saiznya betul tanpa memakainya
After all, it's my son's pajamas
Lagipun, ia adalah baju tidur anak saya
(Paris Salon)
(Salun Paris)
(final episode)
(episod akhir)
The guests have all left
Tetamu semua dah pergi
Let's go
jom pergi
I haven’t danced in a long time. Do you want to dance?
Saya sudah lama tidak menari. Adakah anda mahu menari?
Your ex-husband was alive
Bekas suami awak masih hidup
Do you love you well?
Adakah anda mencintai anda dengan baik?
Why do you suddenly bring up things from the past?
Mengapa anda tiba-tiba membangkitkan perkara dari masa lalu?
He's not a gentle and considerate kind of man
Dia bukan jenis lelaki yang lembut dan bertimbang rasa
The elders are also eager to promote marriages.
Orang tua juga tidak sabar-sabar untuk mempromosikan perkahwinan.
I don't have those feelings for him
Saya tidak mempunyai perasaan itu untuk dia
You're the only man I've ever truly loved
Awak satu-satunya lelaki yang saya cintai
why
kenapa
Is it because I have a high position?
Adakah kerana saya mempunyai jawatan yang tinggi?
Didn't you have a high position before?
Bukankah anda mempunyai jawatan tinggi sebelum ini?
You were...
awak tadi...
Really rustic and poor
Sungguh desa dan miskin
Yes
ya
Other female college students Don't even look at me
Pelajar kolej perempuan lain Jangan pandang saya pun
Everything about you is attractive to me
Segala-galanya tentang awak menarik bagi saya
That's when I found out
Barulah saya tahu
so called love...
yang dinamakan cinta...
It’s not that I think that person is cute
Bukan saya rasa orang itu comel
But when looking at him...
Tapi bila tengok dia...
Heart full of love
Hati penuh cinta
Isn't it the same for you?
Bukankah ia sama untuk anda?
Facing flaws
Menghadapi kelemahan
Imperfect me
Tidak sempurna saya
Still cherish and like me
Masih menghargai dan menyukai saya
I'm always grateful
Saya sentiasa bersyukur
Me too
Saya juga
But…
Tetapi…
You're a little weird today
Awak pelik sikit hari ni
Feeling a little distant
Terasa jauh sikit
And a little sensitive
Dan agak sensitif
I want to ask you something
Saya nak tanya awak sesuatu
What's going on
Apa yang sedang berlaku
everyone has a secret
semua orang ada rahsia
Can't tell the people closest to me
Tidak boleh memberitahu orang yang paling rapat dengan saya
The kind of secrets that might hurt each other if you tell them
Jenis rahsia yang mungkin menyakiti satu sama lain jika anda memberitahu mereka
Do you have that kind of secret?
Adakah anda mempunyai rahsia seperti itu?
No
Tidak
That's good
itu bagus
But even if...
Tetapi walaupun...
Do you really have a secret like that?
Adakah anda benar-benar mempunyai rahsia seperti itu?
If it's something that will hurt me
Jika ia sesuatu yang akan menyakiti saya
I hope you don't tell anyone Keep that thing in your heart forever
Saya harap awak tidak memberitahu sesiapa Simpan benda tu dalam hati selamanya
It's not easy for us to renew our relationship
Bukan mudah untuk kami memperbaharui hubungan kami
I don't want to lose you again
Saya tidak mahu kehilangan awak lagi
That won't happen
Itu tidak akan berlaku
Because you are my first
Kerana awak adalah yang pertama saya
He is also the last man to love deeply
Dia juga lelaki terakhir yang sangat dicintai
thank you
terima kasih
And…
Dan…
I have one more thing to tell you
Saya ada satu perkara lagi nak beritahu awak
Prosecutor Choi Cheol-woong
Pendakwaraya Choi Cheol-woong
Not your biological son
Bukan anak kandung awak
for our family
untuk keluarga kita
Please be loyal until the end
Harap setia hingga ke akhirnya
That guy is really crazy
Lelaki itu benar-benar gila
Hey, should we call the police and arrest him?
Hei, patutkah kita hubungi polis dan tangkap dia?
Please don't say stupid things
Tolong jangan cakap benda bodoh
If Huang Zhongcheng wants to cover the sky with one hand, It's so easy
Jika Huang Zhongcheng mahu menutup langit dengan satu tangan, Ia begitu mudah
What's urgent now It’s to protect Douxue’s safety
Apa yang mendesak sekarang Ini untuk melindungi keselamatan Douxue
They will definitely be on Wu Wanxu Find the bug
Mereka pasti akan berada di Wu Wanxu Cari pepijat
This is a top secret
Ini adalah rahsia besar
Employees are asked to keep their mouths shut
Pekerja diminta menutup mulut
We found a bug on him
Kami menemui pepijat padanya
It's made in Japan
Ia dibuat di Jepun
Can receive radio waves Record sounds within 200 meters
Boleh menerima gelombang radio Rakam bunyi dalam jarak 200 meter
Recording
Rakaman
I heard that after Lee Doo-hak returned to Korea,
Saya mendengar bahawa selepas Lee Doo-hak kembali ke Korea,
I've been looking for Lee Yongdeok
Saya telah mencari Lee Yongdeok
what
apa
He seems to be doubting...
Dia nampak ragu...
Someone instigated him to kill
Seseorang menghasutnya untuk membunuh
minister
menteri
I heard that Team Leader Wu died
Saya dengar Ketua Pasukan Wu meninggal dunia
is that true
adakah itu benar
Yes
ya
He seems to have some relationship with Li Douxue
Dia nampaknya mempunyai hubungan dengan Li Douxue
Immediately publicly arrest Li Douxue
Segera tangkap Li Douxue secara terbuka
Mobilize all human resources
Menggerakkan semua sumber manusia
Cooperate with the prosecutor to arrest him
Bekerjasama dengan pihak pendakwa untuk menangkapnya
If he resists, you can shoot him on the spot.
Jika dia melawan, anda boleh menembaknya di tempat kejadian.
If you find any information, bring it to me immediately
Jika anda menemui sebarang maklumat, bawa kepada saya dengan segera
And…
Dan…
Monitor all media
Pantau semua media
Don't let them publish company news
Jangan biarkan mereka menyiarkan berita syarikat
Be quick
Cepat
Shoot?
Tembak?
Why don't you start taking action soon?
Mengapa anda tidak mula mengambil tindakan segera?
The Ministry of National Security Planning stated
Kementerian Perancangan Keselamatan Negara menyatakan
Lee Doo-hak, who was attracted by the Central Federation of Korea in Japan
Lee Doo-hak, yang tertarik dengan Persekutuan Tengah Korea di Jepun
Changed identity to Lee Hyung-guo, an overseas Chinese in Japan
Bertukar identiti kepada Lee Hyung-guo, seorang Cina seberang laut di Jepun
Sneaking into the country for espionage
Menyelinap ke dalam negara untuk pengintipan
It is reported that this case is closely related to him
Khabarnya kes ini berkait rapat dengannya
And Li Douxue
Dan Li Douxue
Very knowledgeable about domestic geographical information
Sangat berpengetahuan tentang maklumat geografi domestik
In order to prevent him from being on the run for a long time what spy
Bagi mengelakkan dia daripada melarikan diri dalam tempoh yang lama pengintip apa
The police decided to publicly arrest Damn guys
Polis memutuskan untuk menangkap secara terbuka Lelaki sial
It seems it's not safe here either
Nampaknya ia tidak selamat di sini juga
we are surrounded
kita dikelilingi
May I ask who it is?
Bolehkah saya bertanya siapa itu?
It's me Dingchen
Ini saya Dingchen
Dingchen
Dingchen
sister-in-law
kakak ipar
Douxue gives it to you
Douxue memberikannya kepada anda
have you seen the news
adakah anda melihat berita
The police want to catch you There are inspections everywhere in the city
Polis nak tangkap awak Terdapat pemeriksaan di mana-mana di bandar
why do they do this to you
mengapa mereka melakukan ini kepada anda
Why do you say you are a spy?
Kenapa awak kata awak spy?
Your situation is also very dangerous
Keadaan anda juga sangat berbahaya
I'll explain it to you later
Nanti saya terangkan kepada awak
Are they all here?
Adakah mereka semua di sini?
It would be dangerous for everyone to be together
Ia akan berbahaya bagi semua orang untuk bersama
Don't gather here. Run away separately.
Jangan berkumpul di sini. Lari secara berasingan.
I will take Douxue away
Saya akan bawa Douxue pergi
Where are you taking him?
Awak nak bawa dia ke mana?
just in case It's better if everyone doesn't know.
untuk berjaga-jaga Lebih baik jika semua orang tidak tahu.
That's right
betul tu
Why do you have to do this?
Mengapa anda perlu melakukan ini?
I killed the person
Saya membunuh orang itu
He and Li Douxue are in the same group
Dia dan Li Douxue berada dalam kumpulan yang sama
He also used Li Dou to learn about his father’s death.
Dia juga menggunakan Li Dou untuk mengetahui tentang kematian bapanya.
threaten your mother
ugut ibu kamu
So…
Jadi…
I'm here to protect our family Just killed him
Saya di sini untuk melindungi keluarga kita Baru bunuh dia
But…
Tetapi…
A bug was found in Team Leader Wu's clothes
Pepijat ditemui dalam pakaian Ketua Pasukan Wu
Li Douxue recorded the sound
Li Douxue merakam bunyi itu
is true
adalah benar
I didn't expect to be betrayed by my trusted subordinate.
Saya tidak menyangka akan dikhianati oleh orang bawahan saya yang dipercayai.
But still…
Tetapi masih…
There is no need to shoot Lee Doo Hak...
Tidak perlu menembak Lee Doo Hak...
Then tell me
Kemudian beritahu saya
is there any better way Can protect our family
adakah cara yang lebih baik Boleh melindungi keluarga kita
don't worry
jangan risau
Dad will take care of everything
Ayah akan uruskan semuanya
Nothing will happen to our family
Tiada apa yang akan berlaku kepada keluarga kita
I guessed you would come
Saya rasa awak akan datang
things get a little tricky
perkara menjadi sedikit rumit
Yes
ya
So I didn’t warn you, President
Jadi saya tidak memberi amaran kepada anda, Presiden
This is it
Ini dia
Spy?
Perisik?
So we will be arrested too?
Jadi kita akan ditangkap juga?
Of course not
Sudah tentu tidak
you were just taken advantage of
anda hanya diambil kesempatan
You just need to accept the formal survey
Anda hanya perlu menerima tinjauan rasmi
And…
Dan…
After catching Li Douxue
Selepas menangkap Li Douxue
Your business can continue
Perniagaan anda boleh diteruskan
Is this the work of a young prosecutor? Or...
Adakah ini kerja seorang pendakwa muda? Atau...
What era is it now? What works?
Zaman apa sekarang? Apa yang berkesan?
So is he really a spy?
Jadi adakah dia benar-benar seorang pengintip?
That's outrageous
Itu keterlaluan
that's not important
itu tidak penting
If the minister decides that, then that's it
Jika menteri memutuskan itu, maka itu sahaja
I will cut ties with him
Saya akan memutuskan hubungan dengannya
What matters is our business
Yang penting bisnes kita
you are wise
anda bijak
Then we leave first
Lepas tu kita pergi dulu
boat
bot
Well, let me ask the captain who helped you stow away last time.
Baiklah, izinkan saya bertanya kepada kapten yang membantu anda menyelinap kali terakhir.
You stay on that boat for now
Awak kekal di bot itu buat masa ini
If things don't go right, just leave.
Jika keadaan tidak berjalan lancar, pergi sahaja.
That's not okay
Itu tidak boleh
I don't want to leave anymore
Saya tidak mahu pergi lagi
I can go to you Douxue
Saya boleh pergi kepada awak Douxue
All smuggling routes should be targeted.
Semua laluan penyeludupan harus disasarkan.
The captain must have also read the news.
Nakhoda mesti juga pernah membaca berita itu.
Give him more money
Beri dia lebih banyak wang
He wouldn't be willing to help spies, right?
Dia tidak akan sanggup membantu mata-mata, bukan?
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
No one is willing to help hide a spy
Tiada siapa yang sudi membantu menyembunyikan mata-mata
Except for people who are really spies
Kecuali orang yang benar-benar pengintip
Huang Zhongcheng, the big bad guy
Huang Zhongcheng, lelaki jahat yang besar
How can I frame you as a spy?
Bagaimana saya boleh menjebak awak sebagai pengintip?
It seems that I have no choice but to surrender.
Nampaknya saya tiada pilihan selain pasrah.
what
apa
Prosecutor Kim Sung-yeop
Pendakwaraya Kim Sung-yeop
I'm here
saya di sini
homeless man
gelandangan
Will you live alone after your divorce?
Adakah anda akan tinggal bersendirian selepas perceraian anda?
I live alone after my divorce So life is very simple
Saya tinggal sendiri selepas bercerai Jadi hidup ini sangat mudah
Take a seat
Ambil tempat duduk
(Shuixi land subscription privileges Whether there is collusion between politics and business)
(Keistimewaan langganan tanah Shuixi Sama ada terdapat pakatan sulit antara politik dan perniagaan)
You can remarry soon
Anda boleh berkahwin semula tidak lama lagi
so suddenly
begitu tiba-tiba
Do you want to help me introduce a remarriage partner?
Adakah anda ingin membantu saya memperkenalkan pasangan berkahwin semula?
My wife ran away
Isteri saya lari
Who dares to marry me
Siapa berani kahwin dengan saya
you will become famous
anda akan menjadi terkenal
Then...your wife will come back, right?
Lepas tu...isteri awak balik kan?
become famous
menjadi terkenal
You said the one you gave me Secret financial ledger?
Awak kata yang awak berikan kepada saya Lejar kewangan rahsia?
Can that really be believed?
Bolehkah itu benar-benar dipercayai?
What will it take for you to believe me?
Apa yang anda perlukan untuk mempercayai saya?
if i tell you Someone wants to kill me for that account book
kalau saya beritahu awak Seseorang mahu membunuh saya untuk buku akaun itu
Will you believe it?
Adakah anda akan mempercayainya?
Think about it
Fikir-fikirkanlah
can make the birds in the sky
boleh membuat burung di langit
The head of the Security and Enterprise Department who dives underwater
Ketua Jabatan Keselamatan dan Perusahaan yang menyelam di bawah air
Why kill a homeless man?
Mengapa membunuh gelandangan?
(Shuixi land subscription privileges Whether there is collusion between politics and business)
(Keistimewaan langganan tanah Shuixi Sama ada terdapat pakatan sulit antara politik dan perniagaan)
you are...
awak adalah...
Li Douxue
Li Douxue
The spy Huang Zhongcheng talks about
Perisik Huang Zhongcheng bercakap tentang
it's me
itu saya
Can you believe me now?
Bolehkah anda percaya saya sekarang?
But…
Tetapi…
Even if you just catch a spy
Walaupun anda hanya menangkap mata-mata
It was also a great contribution to the prosecutor.
Ia juga merupakan sumbangan besar kepada pendakwa raya.
Maybe
Mungkin
Why should I help one? Mouse with no way to escape
Mengapa saya perlu membantu satu? Tetikus tanpa cara untuk melarikan diri
because of mice
kerana tikus
Sometimes they bite the bridge of the cat's nose
Kadang-kadang mereka menggigit batang hidung kucing
Is the press release ready?
Adakah siaran akhbar sedia?
Well, it's almost ready.
Nah, ia hampir siap.
Proofread it
Telitikannya
There will definitely be an uproar in a week
Pasti akan kecoh dalam masa seminggu
No
Tidak
Will be released tomorrow
Akan dikeluarkan esok
what
apa
It may be too late tomorrow
Esok mungkin sudah terlambat
The printing house is resting
Rumah percetakan sedang berehat
You have to find a way to solve it
Anda perlu mencari jalan untuk menyelesaikannya
It will still be scrapped
Ia tetap akan dibatalkan
Of course we have to find a way to solve it
Sudah tentu kita perlu mencari jalan untuk menyelesaikannya
So
Jadi
Please come into the company immediately
Sila datang ke syarikat dengan segera
What about me?
Bagaimana dengan saya?
what should i do
apa yang patut saya buat
We need to give those people some color first.
Kita perlu memberi mereka warna terlebih dahulu.
(In-depth report on the development of Shuixi area) "Current Affairs Attack" Targets
(Laporan mendalam tentang pembangunan kawasan Shuixi) Sasaran "Serangan Hal Ehwal Semasa".
Exclusive report on the Shuixi subscription privilege case
Laporan eksklusif mengenai kes keistimewaan langganan Shuixi
(High-level executive A and his wife are suspected of being involved in the fraud case) Some people were even made public
(Eksekutif peringkat tinggi A dan isterinya disyaki terlibat dalam kes penipuan) Malah ada yang didedahkan kepada umum
Audio tape of the negotiation
Pita audio rundingan
(With high-level government intervention) Reporter Min Zeqi please report
(Dengan campur tangan kerajaan peringkat tinggi) Wartawan Min Zeqi tolong laporkan
This is a place frequented by high-ranking people in society.
Ini adalah tempat yang sering dikunjungi oleh orang berpangkat tinggi dalam masyarakat.
Famous social club in Gangnam District
Kelab sosial terkenal di Daerah Gangnam
In the secret room here
Di bilik rahsia di sini
Qin Wanzhe, Chairman of Changsheng Group
Qin Wanzhe, Pengerusi Kumpulan Changsheng
and the director responsible for the Ministry of Construction
dan pengarah yang bertanggungjawab untuk Kementerian Pembinaan
And the female owner of this salon named Jiang
Dan pemilik wanita salon ini bernama Jiang
The four of us are in the secret room here together
Kami berempat berada di bilik rahsia di sini bersama-sama
Negotiated the shady story of Shuixi land development
Berunding cerita rendang pembangunan tanah Shuixi
Let's listen to their conversation
Jom dengar perbualan mereka
This is it
Ini dia
Specific agencies, media and military
Agensi tertentu, media dan tentera
All require special subscription
Semua memerlukan langganan khas
Hello
Hello
Is it really you who is on the news now?
Adakah anda benar-benar menjadi berita sekarang?
Don't you know about this too?
Adakah anda tidak tahu tentang ini juga?
I ask you if you don’t know either
Saya bertanya kepada anda jika anda tidak tahu sama ada
I heard that my mother invested President Geum Man-cheol’s career
Saya mendengar bahawa ibu saya melabur Kerjaya Presiden Geum Man-cheol
But I never thought about that and the Shuixi area Privilege subscription case related
Tetapi saya tidak pernah terfikir tentang itu dan kawasan Shuixi Kes langganan keistimewaan berkaitan
Then you should tell me
Kemudian anda harus memberitahu saya
Because mom...
Kerana ibu...
It seems like I'm hiding it from dad
Nampaknya saya menyembunyikannya daripada ayah
sorry
maaf
How dare you underestimate me
Beraninya awak meremehkan saya
Look down on our family
Pandang rendah keluarga kita
Immediately send people to seize the "current affairs attack"
Segera hantar orang untuk merebut "serangan urusan semasa"
And…
Dan…
Go investigate everyone related to Li Douxue
Pergi siasat semua orang yang berkaitan dengan Li Douxue
Borrowed…
Dipinjam…
Let me borrow it
Biar saya pinjam
good
baik
OK I got it
OK saya faham
This is a seizure warrant
Ini adalah waran rampasan
please help
tolong bantu
Just search it
Cari sahaja
Let's get started
Mari kita mulakan
When did you become a current affairs weekly? Issuer
Bilakah anda menjadi mingguan hal ehwal semasa? Pengeluar
Didn't I say that?
Bukankah saya berkata demikian?
I will protect Douxue
Saya akan melindungi Douxue
Hello Dingchen
Hello Dingchen
If this continues, Brother Douxue will really die.
Jika ini berterusan, Abang Douxue akan benar-benar mati.
Look, your opponent is state power.
Lihat, lawan anda adalah kuasa negara.
What if you are also injured?
Bagaimana jika anda juga cedera?
Tetsuo
Tetsuo
I was watching some good movies I realized something
Saya sedang menonton beberapa filem yang bagus Saya menyedari sesuatu
Power is more intoxicating than wine
Kuasa lebih memabukkan daripada arak
But those with knives
Tetapi mereka yang mempunyai pisau
When you are very drunk, you will hold the knife backwards
Apabila anda sangat mabuk, anda akan memegang pisau ke belakang
What you are holding is not the handle, but the blade.
Apa yang anda pegang bukanlah pemegangnya, tetapi bilahnya.
I don’t even know that my hands are bleeding.
Saya tidak tahu bahawa tangan saya berdarah.
Citizens without knives It’s not because you are strong that you win
Rakyat tanpa pisau Bukan kerana anda kuat anda menang
So don't be so sure
Jadi jangan terlalu yakin
You are very smart and should know very well
Anda sangat bijak dan harus tahu dengan baik
Dingchen, don’t be like this
Dingchen, jangan begini
My protection for you has limits
Perlindungan saya untuk awak ada hadnya
It doesn't matter
Tidak mengapa
I won't die just because of a knife
Saya tidak akan mati hanya kerana pisau
And…
Dan…
Where is Douxue? I really don’t know.
Dimanakah lokasi Douxue? Saya benar-benar tidak tahu.
Because he didn't tell me either
Sebab dia tak bagitahu aku pun
Shuixi's case
kes Shuixi
I will be responsible for
Saya akan bertanggungjawab untuk
congratulations
tahniah
Congratulations on what
Tahniah atas apa
Are you secretly helping me behind my back?
Adakah anda diam-diam membantu saya di belakang saya?
Right
Betul
Should we submit the secret fund documents of the Ministry of Security and Enterprise? Check it out too
Patutkah kita menyerahkan dokumen tabung rahsia Kementerian Keselamatan dan Perusahaan? Semak juga
It can’t be made public all at once
Ia tidak boleh didedahkan kepada umum sekaligus
They will definitely deny the suspicion
Mereka pasti akan menafikan syak wasangka itu
Or find a way to narrow down the suspicion
Atau cari jalan untuk mengecilkan syak wasangka
There will also be pressure from outside
Akan ada juga tekanan dari luar
And…
Dan…
I might be detained
Saya mungkin ditahan
It takes some time now
Ia mengambil sedikit masa sekarang
sorry
maaf
I really don't know at all That's an illegal privilege
Saya benar-benar tidak tahu sama sekali Itu keistimewaan yang tidak sah
Didn't I give you enough?
Tidakkah saya memberi anda cukup?
I'm not doing it for myself
Saya tidak melakukannya untuk diri saya sendiri
I know you have big dreams
Saya tahu awak ada impian besar
You are going to participate in the next parliamentary election
Anda akan menyertai pilihan raya parlimen akan datang
There are further plans later
Ada perancangan lanjut nanti
Tetsuo will also succeed you in the future
Tetsuo juga akan menggantikan anda pada masa hadapan
So…
Jadi…
I was in the mood to reserve food to do that
Saya dalam mood untuk menempah makanan untuk berbuat demikian
if i do something wrong
jika saya melakukan sesuatu yang salah
i am willing to be punished
saya rela dihukum
In order not to affect you
Agar tidak menjejaskan anda
I will go to the prosecutor myself to decide
Saya sendiri akan pergi ke pendakwaraya untuk membuat keputusan
Tetsuo, I’ll leave it to you, my dear.
Tetsuo, saya akan menyerahkannya kepada awak, sayang saya.
Tetsuo
Tetsuo
Is it really our child?
Betul ke anak kita?
I will protect our family you don't have to worry
Saya akan melindungi keluarga kita anda tidak perlu risau
Husband
Suami
Wait until things are done
Tunggu sehingga perkara selesai
I want to dance with you again
Saya mahu menari dengan awak lagi
I will practice well
Saya akan berlatih dengan baik
I will definitely dance better next time
Saya pasti akan menari lebih baik lain kali
I love you Ruzhen
Saya sayang awak Ruzhen
Did you even give it to the Blue House?
Adakah anda memberikannya kepada Rumah Biru?
How much did you give
Berapa banyak yang anda berikan
About 15 billion won
Kira-kira 15 bilion won
Then the ruling party should also give it
Kemudian parti pemerintah juga harus memberikannya
Where is the opposition party?
Di mana parti pembangkang?
Also gave
Juga memberi
Did the opposition parties also receive money?
Adakah parti pembangkang juga menerima wang?
Yes
ya
Although the amount given is less than that of the ruling party
Walaupun jumlah yang diberikan adalah kurang daripada jumlah parti yang memerintah
minister
menteri
I'll be fine
Saya akan baik-baik saja
I didn't do this to save you
Saya tidak melakukan ini untuk menyelamatkan awak
But you should know if I don't survive
Tetapi anda harus tahu jika saya tidak bertahan
No one can survive
Tiada siapa yang boleh bertahan
including your wife
termasuk isteri awak
Sorry
Maaf
Even if you can save your life
Walaupun anda boleh menyelamatkan nyawa anda
You also have to be prepared to give up an arm
Anda juga perlu bersedia untuk melepaskan tangan
it's me
itu saya
Chairman Qin bribed people from both parties regardless of whether he was in power or against the opposition.
Pengerusi Qin merasuah orang daripada kedua-dua parti tidak kira sama ada dia berkuasa atau menentang pembangkang.
Please help me tell you
Tolong bantu saya beritahu anda
It must be negotiated jointly by both the ruling and opposition parties. Don't let the incident expand
Ia mesti dirundingkan bersama oleh kedua-dua parti pemerintah dan pembangkang. Jangan biarkan kejadian itu meluas
It is also necessary to coordinate with each other
Ia juga perlu untuk menyelaraskan antara satu sama lain
Punishment and Chairman Geum Man-chul Just contact the members of Congress directly.
Hukuman dan Pengerusi Geum Man-chul Hubungi ahli Kongres secara terus.
Of course
Sudah tentu
A few people had to be sacrificed to do this.
Beberapa orang terpaksa dikorbankan untuk melakukan ini.
And we must apologize to the people
Dan kita mesti meminta maaf kepada rakyat
Come
Datang
Start over
Mulakan semula
I'm so hungry
Saya sangat lapar
Order me a piece of snow soup
Pesan saya sekeping sup salji
So delicious
sangat sedap
You eat it too
Awak makan juga
I really followed the commander's instructions.
Saya betul-betul mengikut arahan komander.
is true
adalah benar
I have a recording of the conversation between the three of them
Saya ada rakaman perbualan mereka bertiga
I went to greet President Qin Manchul, a regular customer. Just went in
Saya pergi untuk menyambut Presiden Qin Manchul, pelanggan tetap. Baru masuk
He said there was a good business that he wanted me to invest in
Dia berkata ada perniagaan yang bagus yang dia mahu saya melabur
I just invested
Saya baru melabur
If you know it's illegal
Kalau tahu haram
Wife of a civil servant
Isteri penjawat awam
How could I do that and get in trouble? About my husband
Bagaimana saya boleh berbuat demikian dan mendapat masalah? Soal suami saya
what
apa
Stop checking
Berhenti menyemak
I've just started now
Saya baru mula sekarang
Other groups will be responsible
Kumpulan lain akan bertanggungjawab
You still pretend not to know. Stop checking.
Anda masih berpura-pura tidak tahu. Berhenti menyemak.
why are you doing this
kenapa awak buat macam ni
Don’t you want me to work hard?
Adakah anda tidak mahu saya bekerja keras?
This is no ordinary case
Ini bukan kes biasa
What ability do I have?
Apakah keupayaan yang saya ada?
The superiors don't allow us to do it. What can I do?
Pihak atasan tidak membenarkan kami melakukannya. Apa yang boleh saya buat?
Please keep your dignity
Tolong jaga maruah awak
How do you plan to face your juniors in the future?
Bagaimana anda merancang untuk menghadapi junior anda pada masa hadapan?
Really
sungguh
Now…
Sekarang…
Is it time to reveal the secret account books?
Adakah masa untuk mendedahkan buku akaun rahsia?
According to the current momentum
Mengikut momentum semasa
They can even suppress that.
Mereka juga boleh menyekatnya.
What to do now
Apa yang perlu dilakukan sekarang
Isn't it just for the account books? Are you framed as a spy?
Bukankah hanya untuk buku akaun? Adakah anda dibingkai sebagai pengintip?
There are other reasons
Ada sebab lain
what reason
sebab apa
What other reason is there?
Apa lagi sebab yang ada?
Say it quickly
Cepat cakap
Could it be...
Mungkinkah...
You have other evidence
Anda mempunyai bukti lain
give me a little more time
beri saya sedikit masa lagi
(The president will hold a speech to apologize to the people)
(Presiden akan mengadakan ucapan memohon maaf kepada rakyat)
This…
ini…
Is this true?
Adakah ini benar?
Several high-level representatives were arrested
Beberapa wakil peringkat tinggi telah ditangkap
Then I wanted to apologize and take it with me
Kemudian saya ingin meminta maaf dan membawanya bersama saya
They really look down on the people
Mereka memang memandang rendah kepada rakyat
Can the country function normally like this?
Bolehkah negara berfungsi secara normal seperti ini?
I'd better shave my head and become a monk.
Lebih baik saya mencukur kepala saya dan menjadi seorang sami.
Dingchen
Dingchen
who are you
siapa awak
is my guest
adalah tetamu saya
Representative Shen, please let me talk to him alone.
Wakil Shen, tolong izinkan saya bercakap dengannya seorang diri.
good
baik
what is this
apa ini
They framed me as a spy
Mereka membingkai saya sebagai pengintip
what
apa
This is the last card in my hand
Ini adalah kad terakhir di tangan saya
Make this recording public
Jadikan rakaman ini umum
You can get rid of Huang Zhongcheng and Cui Zhexiong in one go
Anda boleh menyingkirkan Huang Zhongcheng dan Cui Zhexiong sekali gus
Who else knows about this besides you?
Siapa lagi yang tahu tentang ini selain anda?
I'm just telling you
Saya hanya memberitahu anda
for our family
untuk keluarga kita
Please be loyal until the end
Harap setia hingga ke akhirnya
Dou…douxue
Dou…douxue
Huang Zhongcheng will go to jail
Huang Zhongcheng akan dipenjarakan
Choi Cheol-woong…
Choi Cheol-woong…
Will also fall into the abyss
Juga akan jatuh ke dalam jurang
Then what else is there to worry about?
Lalu apa lagi yang perlu dirisaukan?
I might also help raise secret funds
Saya juga mungkin membantu mengumpul dana rahsia
There are also people who are punished for smuggling
Ada juga orang yang dihukum kerana penyeludupan
What else can we do?
Apa lagi yang boleh kita lakukan?
They say you are a spy
Mereka mengatakan anda seorang pengintip
There is no other way now
Tiada jalan lain sekarang
i want the last time
saya mahu kali terakhir
Go and discuss terms with them
Pergi dan bincangkan syarat dengan mereka
With whom
dengan siapa
Are you following Huang Zhongcheng?
Adakah anda mengikuti Huang Zhongcheng?
Will he negotiate terms with you? Impossible
Adakah dia akan berunding dengan anda? Mustahil
He must want to kill you as soon as he sees you
Dia mesti mahu membunuh awak sebaik sahaja dia melihat awak
Dingchen
Dingchen
can you go with me
boleh awak pergi dengan saya
do you want to die
adakah anda mahu mati
I'll just say it straight, Auntie
Saya hanya akan mengatakannya terus, Makcik
This is about the lives of the minister and Tetsuo
Ini mengenai kehidupan menteri dan Tetsuo
It's also about your life
Ia juga mengenai kehidupan anda
what
apa
minister
menteri
for our family
untuk keluarga kita
Please be loyal until the end
Harap setia hingga ke akhirnya
How is it possible
Bagaimana mungkin
To take such a fake tape
Untuk mengambil pita palsu itu
come threaten me
datang ugut saya
if that is false
jika itu palsu
Why are you trying to frame me as a spy? Force me to death
Kenapa awak cuba menjebak saya sebagai pengintip? Paksa saya sampai mati
You…
awak…
I won’t say much more
Saya tidak akan berkata banyak lagi
Please tell the minister
Tolong beritahu menteri
I want him to clear my name
Saya mahu dia membersihkan nama saya
Let Dingchen and I and my family
Biarkan Dingchen dan saya dan keluarga saya
Just live abroad quietly
Hanya tinggal di luar negara dengan tenang
what Will Tetsuo be buried by this society?
apa Adakah Tetsuo akan dikebumikan oleh masyarakat ini?
depends on mrs.
bergantung pada puan.
I give you 24 hours
Saya beri awak 24 jam
If you want to lie to seduce me What trick are you playing on me?
Kalau awak nak tipu untuk memikat saya Helah apa yang awak mainkan saya?
I will immediately
Saya akan segera
Make that recording public
Jadikan rakaman itu umum
That guy Li Douxue
Lelaki itu Li Douxue
Husband
Suami
I am Huang Zhongcheng
Saya Huang Zhongcheng
Will he lose to that gangster?
Adakah dia akan kalah dengan gangster itu?
don't worry
jangan risau
I'll catch that guy soon
Saya akan menangkap lelaki itu tidak lama lagi
i will kill him
saya akan bunuh dia
I will kill him with my own hands
Saya akan membunuhnya dengan tangan saya sendiri
But if he releases that recording...
Tetapi jika dia mengeluarkan rakaman itu...
Who would believe what a spy says?
Siapa yang akan percaya apa yang dikatakan perisik?
And…
Dan…
The media is under my control
Media berada di bawah kawalan saya
But what if he does go public...
Tetapi bagaimana jika dia didedahkan kepada umum...
I've been involved in the Shuixi Incident
Saya pernah terlibat dalam Insiden Shuixi
Then you will be in danger too
Kemudian anda akan berada dalam bahaya juga
That won't happen
Itu tidak akan berlaku
Can't give in to that kid
Tak boleh mengalah dengan budak tu
So don't mention that again
Jadi jangan sebut lagi
Husband
Suami
sorry
maaf
thank you
terima kasih
Yes
ya
Don't worry, just trust me
Jangan risau, percayalah saya
I now...
saya sekarang...
I really can only rely on you
Saya benar-benar hanya boleh bergantung pada awak
(suspected of espionage Li Douxue is publicly wanted)
(disyaki pengintipan Li Douxue dikehendaki umum)
Mom, go in and take a nap.
Ibu, masuk dan tidur sebentar.
ok
ok
If you continue like this you will fall ill
Jika anda terus begini anda akan jatuh sakit
Zhenyu
Zhenyu
I must have committed something in my previous life heinous crime
Saya pasti telah melakukan sesuatu dalam kehidupan saya sebelum ini jenayah kejam
Otherwise, how could this happen?
Jika tidak, bagaimana ini boleh berlaku?
Mom
mak
This can't be the case...
Ini tidak boleh berlaku...
madam
puan
Stupid mother
Ibu bodoh
Tetsuo…
Tetsuo…
Please save Tetsuo
Tolong selamatkan Tetsuo
what
apa
So we have to save Dougak and Tetsuo
Jadi kita kena selamatkan Dougak dan Tetsuo
We can't let Douxue Release the tapes he has
Kita tidak boleh biarkan Douxue Lepaskan pita yang dia ada
Is that what you mean?
Adakah itu yang anda maksudkan?
That's right
betul tu
What's that tape about?
Pita itu tentang apa?
I can't tell you this
Saya tidak boleh memberitahu anda ini
If I let you know
Jika saya beritahu awak
Your situation will also become dangerous
Keadaan anda juga akan menjadi berbahaya
What on earth is so scary?
Apa yang sangat menakutkan?
Anyway…
Bagaimanapun…
If that tape is released
Jika pita itu dilepaskan
Fighting to learn will lead to death
Berjuang untuk belajar akan membawa kepada kematian
Tetsuo will die too
Tetsuo akan mati juga
so please
jadi tolonglah
Douxue must be stopped
Douxue mesti dihentikan
If we can save them
Jika kita boleh menyelamatkan mereka
Of course I want to stop Douxue
Sudah tentu saya mahu menghentikan Douxue
I will try my best to stop Douxue
Saya akan cuba sedaya upaya untuk menghentikan Douxue
Tetsuo
Tetsuo
Why is aunt here?
Kenapa makcik ada di sini?
I came here because I was worried
Saya datang ke sini kerana saya bimbang
That's it
Itu sahaja
News says Dou Hak is a spy
Berita mengatakan Dou Hak adalah seorang pengintip
I really can't figure out the reason
Saya benar-benar tidak dapat mengetahui sebabnya
Heart beating wildly every day
Jantung berdegup kencang setiap hari
Can't sleep at all
Tak boleh tidur langsung
Everyone, please sit down first
Semua, sila duduk dahulu
What do you want from me?
Apa yang awak nak dari saya?
Just wait a moment
Tunggu sekejap
Douxue
Douxue
Mom, why are you here?
Ibu, kenapa kamu di sini?
What's going on
Apa yang sedang berlaku
are you okay
adakah awak okey
You're not injured anywhere, right?
Anda tidak cedera di mana-mana, bukan?
I'm fine
saya sihat
What's this
apa ini
Didn't you say you would come alone?
Bukankah anda berkata anda akan datang sendirian?
This is the best way I can think of
Ini adalah cara terbaik yang saya boleh fikirkan
What's wrong? Are you afraid that I will eat you?
apa salahnya Awak takut saya makan awak?
So did you get an answer?
Jadi adakah anda mendapat jawapan?
What answer
jawapan apa
what is he talking about
apa yang dia cakap
I asked your dad for something
Saya meminta sesuatu kepada ayah awak
Let Douxue follow Dingchen
Biarkan Douxue mengikut Dingchen
and their families
dan keluarga mereka
can leave the country safely
boleh keluar negara dengan selamat
Use this condition to exchange tapes with them
Gunakan syarat ini untuk menukar pita dengan mereka
Mom
mak
Douxue has to survive, right?
Douxue perlu bertahan, bukan?
Who allowed them to do this?
Siapa yang membenarkan mereka melakukan ini?
You don’t want Douxue to die, right?
Anda tidak mahu Douxue mati, bukan?
I didn’t expect you to think about me so much.
Saya tak sangka awak fikir sangat tentang saya.
What about dad?
Bagaimana dengan ayah?
Did dad agree?
Ayah setuju?
It takes some time to convince him
Ia mengambil sedikit masa untuk meyakinkannya
Douxue
Douxue
I will definitely convince him
Saya pasti akan meyakinkannya
give me a little more time
beri saya sedikit masa lagi
Mom, stop talking
Ibu, berhenti bercakap
This matter has nothing to do with you
Perkara ini tiada kena mengena dengan awak
You also know the contents of the tape, right?
Anda juga tahu kandungan pita itu, bukan?
If your father falls
Jika ayah anda jatuh
whether it's you or me There's only one way out for both of us.
sama ada awak atau saya Hanya ada satu jalan keluar untuk kita berdua.
Don't interfere in this matter
Jangan masuk campur dalam hal ini
Nothing much to say
Tak banyak nak cakap
Just hand over the tape and turn yourself in.
Serahkan sahaja pita itu dan serahkan diri anda.
That's your way to survive
Itulah cara anda untuk terus hidup
Surrender yourself?
Menyerah diri?
It’s not enough for me to help you with the crime of murder.
Tidak cukup bagi saya untuk membantu anda dengan jenayah pembunuhan.
Do you still have to help your father with the murder charge now?
Adakah anda masih perlu membantu bapa anda dengan tuduhan pembunuhan sekarang?
Douxue Tetsuo
Douxue Tetsuo
You can't have a conflict like this
Anda tidak boleh mempunyai konflik seperti ini
Really not possible
Sungguh tidak mungkin
madam
puan
Now... we can't go on like this anymore
Sekarang... kita tidak boleh terus begini lagi
You two are brothers
Kamu berdua adalah adik beradik
You two...
kamu berdua...
I gave birth to them all in ten months of pregnancy...
Saya melahirkan mereka semua dalam sepuluh bulan kehamilan...
brothers
adik beradik
Mom...what does this mean?
Mak...apa maksudnya?
Aunt, then you were What you say when you're drunk...
Makcik, kemudian awak Apa yang anda katakan apabila anda mabuk...
Auntie what are you talking about
Makcik cakap apa
How can I be your son
Macam mana saya boleh jadi anak awak
Mom, please say something
Ibu, tolong cakap sesuatu
Madam, just admit it
Puan, akui saja
Let's tell the truth now.
Mari beritahu perkara sebenar sekarang.
Didn't you say you wanted to save the two brothers?
Bukankah anda berkata anda mahu menyelamatkan dua beradik itu?
it's all my fault
ini semua salah saya
Tetsuo
Tetsuo
That's right, I adopted you
Betul, saya mengambil awak sebagai anak angkat
But I treat you as my own and raise you with all my heart
Tetapi saya menganggap awak sebagai milik saya dan membesarkan awak dengan sepenuh hati saya
Let’s save your brother
Mari selamatkan abang kamu
Let him live abroad
Biarkan dia tinggal di luar negara
Douxue, for the sake of him being your brother
Douxue, demi dia menjadi abang awak
Set fire to that tape.
Bakar pita itu.
Although Tetsuo is your biological brother
Walaupun Tetsuo ialah abang kandung awak
But he is also the minister's son
Tetapi dia juga anak menteri
The minister must be safe and sound
Menteri mesti selamat dan sihat
Only Tetsuo can realize his dream
Hanya Tetsuo yang dapat merealisasikan impiannya
Just listen to Madam
Dengar saja Puan
I can't live if you die
Saya tidak boleh hidup jika awak mati
Even if Tetsuo dies, I can’t live anymore.
Walaupun Tetsuo mati, saya tidak boleh hidup lagi.
please
tolonglah
Don't tell such outrageous lies
Jangan bercakap pembohongan yang keterlaluan
To snatch that tape away
Untuk merampas pita itu
Mom and aunt are the ones who make up such lies, right?
Mak dengan makcik lah yang mengada-ngada macam tu kan?
This is not made up
Ini bukan dibuat-buat
Minister, he also knows
Menteri, dia pun tahu
You are not his biological son
Kamu bukan anak kandungnya
So…
Jadi…
Brother Douxue is really my biological brother Luo
Abang Douxue sebenarnya abang kandung saya Luo
Tetsuo
Tetsuo
Why on earth are you doing this?
Mengapa anda melakukan ini?
It's not enough to lie to me for a lifetime
Tidak cukup untuk berbohong kepada saya seumur hidup
He also lied to me and said that the minister was my biological father.
Dia juga berbohong kepada saya dan mengatakan bahawa menteri itu adalah bapa kandung saya.
why are you doing this Why exactly…
kenapa awak buat macam ni Kenapa sebenarnya…
I'm doing it for your own good
Saya buat untuk kebaikan awak
I'm doing this all for your own good...
Saya buat semua ni untuk kebaikan awak...
Damn it, you always say it's all for my own good...
Alamak, awak selalu cakap itu semua untuk kebaikan saya...
Please stop talking
Tolong berhenti bercakap
Mom, I'm tired of hearing this
Ibu, saya bosan mendengar ini
Why didn't you tell me earlier?
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
I...I didn't expect it to be like this
Saya...tak sangka jadi macam ni
It's all because I'm such a stupid mother
Ini semua kerana saya seorang ibu yang bodoh
it's all my fault
ini semua salah saya
sorry
maaf
Son, I'm sorry
Nak, saya minta maaf
Tetsuo
Tetsuo
That's it
Itu sahaja
what do you want me to do
awak nak saya buat apa
Now I know we are brothers
Sekarang saya tahu kita bersaudara
What difference will it make?
Apakah perbezaan yang akan dibuat?
Of course different
Sudah tentu berbeza
I suddenly felt that those days passed
Saya tiba-tiba merasakan bahawa hari-hari itu berlalu
I seem to be living too wrongly
Saya seolah-olah hidup terlalu salah
If you are just a young master from a rich family
Jika anda hanya seorang tuan muda dari keluarga kaya
I shouldn't feel so wronged
Saya tidak sepatutnya berasa sangat teraniaya
Just because you are my brother
Hanya kerana awak abang saya
This makes me feel even more aggrieved, brat
Ini membuatkan saya berasa lebih terkilan, anak nakal
enough
cukuplah
You two, stop arguing.
Kamu berdua, berhenti bertengkar.
Douxue, let’s go out first
Douxue, mari keluar dulu
Let's go
jom pergi
Who said you can leave
Siapa kata awak boleh pergi
Choi Cheol-woong, are you crazy?
Choi Cheol-woong, awak gila?
Tetsuo, don't shoot...
Tetsuo, jangan tembak...
He is your brother Tetsuo
Dia abang awak Tetsuo
Tetsuo, you can't do this
Tetsuo, awak tak boleh buat ini
Leave the tape before leaving
Tinggalkan pita sebelum pergi
Then I will intercede with the minister to let you go abroad.
Kemudian saya akan meminta syafaat dengan menteri untuk membenarkan anda pergi ke luar negara.
That's not okay
Itu tidak boleh
The tape is my life saver
Pita itu adalah penyelamat hidup saya
Let's go
jom pergi
Go quickly
Pergi cepat
Didn't you hear what I said?
Adakah anda tidak mendengar apa yang saya katakan?
Choi Cheol-woong, are you crazy?
Choi Cheol-woong, awak gila?
Tetsuo…
Tetsuo…
Dingchen, get out of the way
Dingchen, keluar dari jalan
If...you want to kill Douxue
Kalau...kau nak bunuh Douxue
Just shoot me first
Tembak saya dulu
Tetsuo
Tetsuo
What the hell are you doing, kid?
Apa yang awak buat, nak?
Do you know that the person who killed dad was Huang Zhongcheng?
Adakah anda tahu bahawa orang yang membunuh ayah ialah Huang Zhongcheng?
what
apa
what does that mean
apa maksudnya
Who do you think killed your father?
Siapa yang anda fikir membunuh bapa anda?
he is lying
dia berbohong
Open your eyes and tell lies
Buka mata anda dan bercakap bohong
That's right
betul tu
The person who killed Uncle Zhong Hao was Wu Wanxu
Orang yang membunuh Pakcik Zhong Hao ialah Wu Wanxu
It was sent by Wu Wanxu
Ia dihantar oleh Wu Wanxu
Killed my dad and pretended to be Hit and run accident, right?
Membunuh ayah saya dan berpura-pura Kemalangan langgar lari kan?
Is this... is this true?
Adakah ini... adakah ini benar?
But you have to know
Tetapi anda perlu tahu
The person who instigated Wu Wanxu to do this
Orang yang menghasut Wu Wanxu untuk melakukan ini
It's Minister Huang
Ini Menteri Huang
He does this because...
Dia melakukan ini kerana...
No, stop talking.
Tidak, berhenti bercakap.
Tetsuo, he is telling lies with his eyes open.
Tetsuo, dia bercakap bohong dengan mata terbuka.
Mom, don't interrupt
Mak, jangan ganggu
Say it
Katakanlah
She's afraid that you are Minister Huang's son This lie will be exposed
Dia takut awak anak Menteri Huang Pembohongan ini akan terbongkar
The woman you thought was your mother Only then would he instruct the thugs to do this?
Perempuan yang awak sangka ibu awak Hanya selepas itu dia akan mengarahkan samseng itu melakukan ini?
Not really
Tidak juga
Not so
Tidak begitu
Not like this
Bukan begini
Li Douxue
Li Douxue
everything is over
semuanya sudah berakhir
Hand over the tape and surrender.
Serahkan pita itu dan serah diri.
you did a great job
anda melakukan kerja yang hebat
You actually did such a thing...
Anda sebenarnya melakukan perkara sedemikian...
He was so ruthless until the last moment
Dia begitu kejam sehingga saat terakhir
This must be done so that everyone can survive
Ini mesti dilakukan supaya semua orang dapat bertahan
Hurry up and convince him to surrender.
Cepat dan yakinkan dia untuk menyerah.
No need to wait for him to surrender
Tak perlu tunggu dia serah diri
Just shoot and kill
Tembak dan bunuh sahaja
Husband…
suami…
Hurry up and shoot and everything will be over
Cepat dan tembak dan semuanya akan berakhir
Don't worry about what happens next
Jangan risau tentang apa yang berlaku seterusnya
I will be responsible
Saya akan bertanggungjawab
Husband
Suami
If you don't shoot now Just not my son
Jika anda tidak menembak sekarang Cuma bukan anak saya
Dad
Ayah
No
Tidak
Tetsuo: No.
Tetsuo: Tidak.
I beg you not to shoot
Saya mohon jangan tembak
Douxue is your brother
Douxue ialah abang awak
Tetsuo…
Tetsuo…
pull the trigger
tarik picu
son
nak
Am I the minister's son?
Adakah saya anak menteri?
Is that why you killed someone for me?
Adakah itu sebabnya awak membunuh seseorang untuk saya?
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
Whether it's Team Leader Wu or Uncle Zhong Hao
Sama ada Ketua Pasukan Wu atau Uncle Zhong Hao
He is my biological father...
Dia adalah bapa kandung saya...
Is that why you killed them?
Adakah itu sebabnya kamu membunuh mereka?
Let's do it
Jom buat
"Can I come back to you again?"
"Boleh saya kembali kepada awak lagi?"
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
"trembling eyes"
"mata menggeletar"
No
Tidak
"Looks more sad"
"Nampak lebih sedih"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"Hati saya bergoyang di langit yang sepi"
"your name"
"nama awak"
"It's deeply etched in my heart"
"Ia sangat terukir di hati saya"
Douxue…
Douxue…
Douxue
Douxue
If you come earlier
Jika anda datang lebih awal
If you learn Dou Xue, you won’t be shot.
Jika anda belajar Dou Xue, anda tidak akan ditembak.
Sorry, it took me a while to gather the brothers.
Maaf, saya mengambil sedikit masa untuk mengumpulkan saudara-saudara.
This big brother is always late
Abang ni selalu lambat
Did Dingchen call you here?
Adakah Dingchen memanggil anda ke sini?
How can I trust Tetsuo's mother?
Bagaimanakah saya boleh mempercayai ibu Tetsuo?
I came to them just in case.
Saya datang kepada mereka untuk berjaga-jaga.
It's all over now... Douxue
Semuanya sudah berakhir sekarang... Douxue
Brother
Abang
Be careful
Berhati-hati
Big brother…
Abang besar…
Everybody put their guns on the ground
Semua orang meletakkan senjata mereka di atas tanah
You also put down the stick
Anda juga meletakkan kayu itu
Get started
Mulakan
(gold holy leaf) what
(daun suci emas) apa
Do you want the police to dispatch immediately?
Adakah anda mahu polis menghantar segera?
Do you think this sounds reasonable?
Adakah anda fikir ini terdengar munasabah?
If the police don't come out
Kalau polis tak keluar
Witnesses and evidence will all disappear
Saksi dan bukti semua akan hilang
Please come in
Sila masuk
The fried noodles are here
Mee goreng dah ada
What the hell?
Apa kejadahnya?
I didn’t order fried noodles
Saya tidak memesan mee goreng
Someone ordered fried noodles
Ada yang order mee goreng
money has been paid
wang telah dibayar
(tramp)
(gelandangan)
Please use it slowly
Sila gunakan perlahan-lahan
(Prosecutor Kim Seong-yup)
(Pendakwa Kim Seong-yup)
(tramp)
(gelandangan)
My son is struggling
Anak saya sedang bergelut
are you okay
adakah awak okey
right
betul
you can survive
anda boleh bertahan
Douxue, you can survive...
Douxue, awak boleh bertahan...
Bear it a little longer
Tahan sikit lagi
Dingchen
Dingchen
What's wrong
apa salahnya
I must live with you
Saya mesti tinggal dengan awak
Okay, let's live together
Baiklah, mari kita hidup bersama
So you can't close your eyes, okay?
Jadi anda tidak boleh menutup mata anda, okay?
I won't close my eyes
Saya tidak akan menutup mata saya
Otherwise you will disappear
Jika tidak anda akan hilang
Don't worry
jangan risau
I won't leave your side
Saya tidak akan meninggalkan sisi awak
I will stay in front of you
Saya akan tinggal di hadapan awak
Dingchen
Dingchen
We…
Kami…
Go back to live in Lishui
Kembali tinggal di Lishui
OK let's go back
OK jom balik
We are going to have a baby
Kami akan mempunyai bayi
Also want to watch a movie
Juga ingin menonton wayang
Just do it
Lakukan sahaja
Tetsuo
Tetsuo
Brother, what's wrong?
Abang, ada apa?
You say it
awak cakap
You will also go back with us, right?
Anda juga akan kembali bersama kami, bukan?
Of course
Sudah tentu
Let’s go back to Lishui
Mari kita kembali ke Lishui
Tetsuo
Tetsuo
Brother, I was wrong
Abang, saya silap
it's all my fault
ini semua salah saya
All the bad things I did to my brother
Semua perkara buruk yang saya lakukan kepada abang saya
I will surrender and accept punishment
Saya akan menyerah dan menerima hukuman
Don't lie like this. Get up quickly.
Jangan berbohong begini. Cepat bangun.
Get up quickly
Cepat bangun
Don't do that
Jangan buat begitu
Those things are in the past
Perkara-perkara itu adalah masa lalu
Dingchen
Dingchen
Tetsuo
Tetsuo
Mom
mak
Let’s go back to live in Lishui
Mari kita kembali tinggal di Lishui
No…
tidak…
Douxue, wake up...
Douxue, bangun...
Call the doctor quickly
Cepat panggil doktor
Pick him up quickly
Cepat angkat dia
(ward building)
(bangunan wad)
(detention ticket)
(tiket tahanan)
(Li Douxue clears the grievances Issued arrest warrant to Minister of Security and Enterprise Huang Zhongcheng)
(Li Douxue membersihkan rungutan Mengeluarkan waran tangkap kepada Menteri Keselamatan dan Perusahaan Huang Zhongcheng)
(Shuixi residential area development Illegal activities have been exposed)
(Pembangunan kawasan perumahan Shuixi Aktiviti haram telah didedahkan)
minister
menteri
I'm from the Special Investigation Team of the Supreme Procuratorate. Prosecutor Kim Sung-yeop
Saya daripada Pasukan Penyiasatan Khas Procuratorate Tertinggi. Pendakwaraya Kim Sung-yeop
Minister, you...
Menteri, awak...
wait a moment
tunggu sekejap
Just wait outside
Tunggu di luar sahaja
I change clothes
saya tukar baju
Can I go in now?
Boleh saya masuk sekarang?
Mom, why did you do that?
Ibu, kenapa kamu buat begitu?
Yeah, I'm all lying
Ya, saya semua berbohong
Nothing wrong
Tak salah pun
Mom once said
Ibu pernah berkata
if it's for you
jika ia untuk anda
Mom can do anything
Mama boleh buat apa sahaja
Mom means it
Mak maksudkan
No matter who gave birth to you
Tidak kira siapa yang melahirkan anda
you are my baby
awak adalah bayi saya
is my son
adalah anak saya
Mom
mak
So, son, come back
Jadi, nak, kembalilah
OK
OK
I'll go back, Mom
Saya akan balik, ibu
But…
Tetapi…
It may take a while
Ia mungkin mengambil sedikit masa
It doesn't matter
Tidak mengapa
Mom will wait until you come back
Ibu akan tunggu sehingga kamu kembali
OK
OK
Tetsuo
Tetsuo
Mom
mak
Can you say "I love you" to mom?
Bolehkah anda mengatakan "I love you" kepada ibu?
Just once
sekali sahaja
mom i love you
ibu saya sayang awak
thank you
terima kasih
Son, mom loves you too
Anak, ibu juga sayangkan kamu
Husband
Suami
Tetsuo said he loves me very much
Tetsuo berkata dia sangat menyayangi saya
Tetsuo...
Tetsuo...
is our son
adalah anak kami
Waiting for Tetsuo to come back
Menunggu Tetsuo kembali
I'm willing to do anything for him
Saya sanggup lakukan apa sahaja untuk dia
(Babel Mental Hospital)
(Hospital Jiwa Babel)
It's time for you to go back to the ward
Tiba masa untuk awak masuk wad semula
(Our beautiful youth years Special re-release)
(Tahun muda kita yang indah Siaran semula khas)
Oh my god...how could these things happen?
Ya tuhan...bagaimana perkara ini boleh berlaku?
After I returned to Lishui to live
Selepas saya kembali ke Lishui untuk tinggal
You don't know what happened
Anda tidak tahu apa yang berlaku
It's easier to know nothing
Lebih mudah untuk tidak mengetahui apa-apa
My uncle is really pitiful. What should I do?
Kesian betul pakcik tu. Apa yang patut saya buat?
Dou Xue is too annoying
Dou Xue terlalu menjengkelkan
Looking back now These days seem like a dream
Melihat ke belakang sekarang Hari-hari ini kelihatan seperti mimpi
If I hadn’t married from Gongju to Yeosu
Jika saya tidak berkahwin dari Gongju dengan Yeosu
If I give birth to Douxue
Jika saya melahirkan Douxue
What if the second child is not Tetsuo but Jeongyu?
Bagaimana jika anak kedua bukan Tetsuo tetapi Jeongyu?
Wrong
salah
If I insist on not letting Tetsuo be adopted
Jika saya berkeras untuk tidak membenarkan Tetsuo diterima pakai
Then these things wouldn't have happened.
Maka perkara-perkara ini tidak akan berlaku.
Douxue’s dad is very pitiful
Ayah Douxue sangat kasihan
Douxue is pitiful
Douxue menyedihkan
Tetsuo is also very pitiful
Tetsuo juga sangat kasihan
Auntie, you are also very pitiful
Makcik, kamu juga sangat kasihan
That is to say
Maksudnya
I'm pitiful too
Saya pun kesian
However
Namun begitu
what are you going to do now
apa yang anda akan lakukan sekarang
Do you want to continue living in Seoul?
Adakah anda ingin terus tinggal di Seoul?
This also gives me a headache
Ini juga menyebabkan saya sakit kepala
Don't worry
jangan risau
Just come back to Lishui
Balik sahaja ke Lishui
There are vacancies near our home
Ada kekosongan dekat rumah kami
There is also farmland that can be cultivated
Terdapat juga tanah ladang yang boleh diusahakan
I'll help you find out
Saya akan membantu anda mengetahui
Really?
Betul ke?
That's right too
Betul juga
I'm also tired of living in Seoul
Saya juga bosan tinggal di Seoul
I don't have any feelings for it either.
Saya juga tidak mempunyai apa-apa perasaan untuk itu.
That is to say
Maksudnya
Ouch, I'm going to buy some more sweet potatoes.
Aduh, nak beli ubi lagi.
"I'm leaving. I'm leaving."
"Saya pergi. Saya pergi."
"Holding my young son's hand"
"Pegang tangan anak lelaki saya"
You go over there
Awak pergi ke sana
who are you
siapa awak
I'm a mother
Saya seorang ibu
The movie is almost over
Filem hampir tamat
Can you please wait a moment?
Bolehkah anda tunggu sebentar?
Eat some sweet potatoes by the way
Makan sedikit keledek
Auntie, thank you for your hospitality
Makcik, terima kasih atas layanan anda
I'm tired from traveling today
Saya penat dengan perjalanan hari ini
I happen to be very hungry too
Kebetulan saya juga sangat lapar
Eat something first before going in, okay?
Makan dulu sebelum masuk, okay?
Let's go in after eating. Here's it for you.
Jom masuk lepas makan. Ini untuk anda.
Please enjoy…
Sila nikmati…
(Nanhai Theater)
(Teater Nanhai)
Look carefully
Lihat dengan teliti
My whole body is sore
Seluruh badan saya sakit
I can't sit upright and there's nothing I can do about it.
Saya tidak boleh duduk tegak dan tiada apa yang boleh saya lakukan mengenainya.
That's right too
Betul juga
How can anyone who has never been shot understand?
Bagaimana sesiapa yang tidak pernah ditembak boleh faham?
Having said that, a lot has changed here
Setelah berkata demikian, banyak yang telah berubah di sini
Right?
Betul ke?
Movies are meant to be watched through the back door It will be particularly delicious
Filem bertujuan untuk ditonton melalui pintu belakang Ia akan menjadi sangat lazat
But after the theater was handed over to my aunt,
Tetapi selepas teater itu diserahkan kepada makcik saya,
The back door is blocked
Pintu belakang terhalang
and
dan
I also have to hide from the dean of students so that he won’t catch me.
Saya juga perlu bersembunyi daripada dekan pelajar supaya dia tidak menangkap saya.
That will be more exciting
Itu akan menjadi lebih menarik
Yes
ya
After all, times have changed
Lagipun zaman dah berubah
But we haven't changed
Tetapi kami tidak berubah
We finally got back here
Kami akhirnya kembali ke sini
It takes less than half a day to drive here from Seoul
Ia mengambil masa kurang daripada setengah hari untuk memandu ke sini dari Seoul
But we went around a long way before we got back here
Tetapi kami pergi jauh sebelum kami kembali ke sini
Do you all want to go back in time?
Adakah anda semua mahu kembali ke masa lalu?
Think about it Don't want to
Fikir-fikirkanlah tidak mahu
You brothers Could you please have some tacit understanding?
kamu saudara Bolehkah anda mempunyai sedikit pemahaman tersirat?
I don't want
Saya tidak mahu
I don't want it either
Saya juga tidak mahu
why not
kenapa tidak
Look at this guy
Tengok lelaki ni
Pretend to let me every time But in the end they all beat me
Berpura-pura membiarkan saya setiap kali Tetapi akhirnya mereka semua mengalahkan saya
If you want to cause trouble in the future, you need to know your limits.
Jika anda ingin menimbulkan masalah pada masa hadapan, anda perlu tahu had anda.
I don't want to wipe your ass again
Saya tidak mahu mengelap pantat awak lagi
Wipe your butt?
Lap punggung?
Really, which guy should I beat first?
Betul, lelaki mana yang harus saya kalahkan dahulu?
Beat Tetsuo first
Pukul Tetsuo dahulu
Forget it
Lupakan saja
"But I don't regret it"
"Tetapi saya tidak menyesal"
"A dream that made people laugh and cry"
"Mimpi yang membuat orang ketawa dan menangis"
"That's my whole world"
"Itulah seluruh dunia saya"
"But I don't regret it"
"Tetapi saya tidak menyesal"
"All the dreams that keep me searching"
"Semua mimpi yang membuat saya mencari"
"That's my whole world"
"Itulah seluruh dunia saya"
(dedicated to the same as Douxue, Dingchen and Tetsuo People who spent their youth in hard times)
(didedikasikan kepada yang sama seperti Douxue, Dingchen dan Tetsuo Orang yang menghabiskan masa mudanya dalam masa sukar)
"That's my whole world"
"Itulah seluruh dunia saya"
(Thank you viewers for watching and supporting)
(Terima kasih penonton kerana menonton dan menyokong)
"Maybe I don't understand the world"
"Mungkin saya tidak memahami dunia"
"Stay alone on that road"
"Tinggal seorang diri di jalan itu"
"But I don't regret it"
"Tetapi saya tidak menyesal"
"A dream that made people laugh and cry"
"Mimpi yang membuat orang ketawa dan menangis"
"That's my whole world"
"Itulah seluruh dunia saya"
"But I don't regret it..."
"Tetapi saya tidak menyesal..."